# Pure Python Packages - Full List

**Generated:** 2025-11-21 11:00:28  
**Total Packages:** 3446

Packages that work on all platforms (no binary dependencies).

---

## Top 10 Packages by Letter

### [A](A.md) (379 packages)
1. `a2a-sdk`
2. `a2wsgi`
3. `about-time`
4. `absl-py`
5. `absolufy-imports`
6. `accelerate`
7. `accessible-pygments`
8. `acme`
9. `acryl-datahub`
10. `adagio`

### [B](B.md) (66 packages)
1. `b2luigi`
2. `babel`
3. `babelfish`
4. `backcall`
5. `backoff`
6. `backrefs`
7. `banal`
8. `bandit`
9. `banks`
10. `base58`

### [C](C.md) (157 packages)
1. `c7n`
2. `c7n-org`
3. `cabinetry`
4. `CacheControl`
5. `cached-property`
6. `cachelib`
7. `cachetools`
8. `cadwyn`
9. `cairocffi`
10. `CairoSVG`

### [D](D.md) (234 packages)
1. `dacite`
2. `daff`
3. `dagster`
4. `dagster-aws`
5. `dagster-cloud`
6. `dagster-cloud-cli`
7. `dagster-dbt`
8. `dagster-docker`
9. `dagster-graphql`
10. `dagster-k8s`

### [E](E.md) (66 packages)
1. `e2b`
2. `easydict`
3. `easygui`
4. `easyocr`
5. `ebcdic`
6. `ec2-metadata`
7. `ecdsa`
8. `ecs-logging`
9. `editables`
10. `editor`

### [F](F.md) (119 packages)
1. `fabric`
2. `face`
3. `facebook-business`
4. `facexlib`
5. `factory-boy`
6. `fake-useragent`
7. `Faker`
8. `fakeredis`
9. `fal-client`
10. `fancycompleter`

### [G](G.md) (147 packages)
1. `gast`
2. `gcloud-aio-auth`
3. `gcloud-aio-bigquery`
4. `gcloud-aio-pubsub`
5. `gcloud-aio-storage`
6. `gcloud-rest-auth`
7. `gcovr`
8. `gcsfs`
9. `gdown`
10. `genai-prices`

### [H](H.md) (58 packages)
1. `h11`
2. `h2`
3. `h5netcdf`
4. `harfile`
5. `hashids`
6. `hashin`
7. `hashring`
8. `hatch`
9. `hatch-fancy-pypi-readme`
10. `hatch-requirements-txt`

### [I](I.md) (64 packages)
1. `ibis-framework`
2. `ibm-cloud-sdk-core`
3. `ibm-platform-services`
4. `ibm-watsonx-ai`
5. `ibmcloudant`
6. `icalendar`
7. `icdiff`
8. `icecream`
9. `id`
10. `identify`

### [J](J.md) (75 packages)
1. `j2cli`
2. `jacobi`
3. `janus`
4. `javalang`
5. `javaobj-py3`
6. `javaproperties`
7. `jax`
8. `jaxtyping`
9. `JayDeBeApi`
10. `jdcal`

### [K](K.md) (25 packages)
1. `k8`
2. `kafka-python`
3. `kagglehub`
4. `kaitaistruct`
5. `kaleido`
6. `kazoo`
7. `kconfiglib`
8. `keras`
9. `Keras-Applications`
10. `Keras-Preprocessing`

### [L](L.md) (117 packages)
1. `lakefs`
2. `lakefs-sdk`
3. `lance-namespace-urllib3-client`
4. `landlock`
5. `langchain`
6. `langchain-anthropic`
7. `langchain-aws`
8. `langchain-chroma`
9. `langchain-classic`
10. `langchain-cohere`

### [M](M.md) (548 packages)
1. `m3u8`
2. `macholib`
3. `magic-filter`
4. `magicattr`
5. `magika`
6. `mail-parser`
7. `mailchimp-marketing`
8. `mailchimp-transactional`
9. `mailgun`
10. `mailjet-rest`

### [N](N.md) (39 packages)
1. `Naked`
2. `nameparser`
3. `namex`
4. `nanobind`
5. `nanoid`
6. `narwhals`
7. `natsort`
8. `nbclassic`
9. `nbclient`
10. `nbconvert`

### [O](O.md) (162 packages)
1. `o365`
2. `oauth2client`
3. `oauthlib`
4. `objgraph`
5. `objprint`
6. `objsize`
7. `oci`
8. `oci-cli`
9. `od`
10. `office365`

### [P](P.md) (502 packages)
1. `packageurl-python`
2. `packaging`
3. `pagerduty`
4. `paginate`
5. `paho-mqtt`
6. `pamqp`
7. `pandas-gbq`
8. `pandas-market-calendars`
9. `pandas-stubs`
10. `pandera`

### [Q](Q.md) (8 packages)
1. `qdrant-client`
2. `qrcode`
3. `qtconsole`
4. `QtPy`
5. `Quart`
6. `querystring-parser`
7. `questionary`
8. `queuelib`

### [R](R.md) (85 packages)
1. `radon`
2. `ragas`
3. `random-user-agent`
4. `rank-bm25`
5. `ratelim`
6. `raven`
7. `rdflib`
8. `reactivex`
9. `readabilipy`
10. `readability-lxml`

### [S](S.md) (238 packages)
1. `s3cmd`
2. `s3fs`
3. `s3path`
4. `s3transfer`
5. `sacrebleu`
6. `sacremoses`
7. `safehttpx`
8. `safety`
9. `safety-schemas`
10. `sagemaker`

### [T](T.md) (211 packages)
1. `tableau-api-lib`
2. `tableauserverclient`
3. `tabledata`
4. `tablib`
5. `tabula-py`
6. `tabulate`
7. `TatSu`
8. `tavily-python`
9. `tb-nightly`
10. `tblib`

### [U](U.md) (43 packages)
1. `ua-parser`
2. `ua-parser-builtins`
3. `uc-micro-py`
4. `ufmt`
5. `uhashring`
6. `uhi`
7. `ulid-py`
8. `ultralytics`
9. `ultralytics-thop`
10. `umap-learn`

### [V](V.md) (15 packages)
1. `validators`
2. `valkey`
3. `vcrpy`
4. `venusian`
5. `versioneer`
6. `versioningit`
7. `verspec`
8. `vertexai`
9. `vertica-python`
10. `vine`

### [W](W.md) (45 packages)
1. `w3lib`
2. `wadler-lindig`
3. `waitress`
4. `Wand`
5. `warcio`
6. `wasabi`
7. `wasmer`
8. `wasmer-compiler-cranelift`
9. `wassima`
10. `watchdog`

### [X](X.md) (13 packages)
1. `xarray`
2. `xarray-einstats`
3. `xhtml2pdf`
4. `xlrd`
5. `xlsxwriter`
6. `xlwt`
7. `xmlschema`
8. `xmltodict`
9. `xmod`
10. `xopen`

### [Y](Y.md) (19 packages)
1. `yacs`
2. `yamale`
3. `yaml-config`
4. `yamlfix`
5. `yamllint`
6. `yandex-query-client`
7. `yandexcloud`
8. `yapf`
9. `yarg`
10. `yarl`

### [Z](Z.md) (11 packages)
1. `zake`
2. `zarr`
3. `zeep`
4. `zenpy`
5. `zfit`
6. `zfit-interface`
7. `zict`
8. `zipfile36`
9. `zipp`
10. `zthreading`


---

**Generated by:** [MobilePlatformSupport](https://github.com/Py-Swift/MobilePlatformSupport)
