# Binary Packages Without Mobile Support - Full List

**Generated:** 2025-11-21 11:00:28  
**Total Packages:** 386

Packages with binary wheels but no iOS/Android support.

---

## Top 10 Packages by Letter

### [A](A.md) (23 packages)
1. `ada-url`
2. `aiocsv`
3. `aiokafka`
4. `aioquic`
5. `anki`
6. `anki-audio`
7. `annoy`
8. `apache-beam`
9. `apache-sedona`
10. `argon2-cffi-bindings`

### [B](B.md) (13 packages)
1. `backports-datetime-fromisoformat`
2. `bchlib`
3. `biopython`
4. `biotite`
5. `biotraj`
6. `bitsandbytes`
7. `bitstruct`
8. `blake3`
9. `blis`
10. `blosc2`

### [C](C.md) (28 packages)
1. `caio`
2. `capstone`
3. `Cartopy`
4. `cassandra-driver`
5. `catboost`
6. `certbot-dns-multi`
7. `cftime`
8. `chdb`
9. `chroma-hnswlib`
10. `chromadb`

### [D](D.md) (10 packages)
1. `dbt-extractor`
2. `dbus-fast`
3. `ddtrace`
4. `decord`
5. `deltalake`
6. `dependency-injector`
7. `deptry`
8. `dm-tree`
9. `docling-parse`
10. `duckdb`

### [E](E.md) (3 packages)
1. `editdistance`
2. `embreex`
3. `ephem`

### [F](F.md) (12 packages)
1. `faiss-cpu`
2. `fastavro`
3. `fastexcel`
4. `fastparquet`
5. `fastrlock`
6. `fasttext`
7. `fasttext-wheel`
8. `fastuuid`
9. `fiona`
10. `flpc`

### [G](G.md) (11 packages)
1. `gensim`
2. `gevent`
3. `geventhttpclient`
4. `glfw`
5. `google-crc32c`
6. `google-re2`
7. `grimp`
8. `grpcio`
9. `grpcio-tools`
10. `gssapi`

### [H](H.md) (9 packages)
1. `h3`
2. `h5py`
3. `habluetooth`
4. `hdbcli`
5. `hdbscan`
6. `hf-transfer`
7. `hf-xet`
8. `hiredis`
9. `httptools`

### [I](I.md) (9 packages)
1. `ibm-db`
2. `igraph`
3. `ijson`
4. `imagecodecs`
5. `imageio-ffmpeg`
6. `immutables`
7. `inflate64`
8. `isal`
9. `iterfzf`

### [J](J.md) (7 packages)
1. `jaxlib`
2. `jellyfish`
3. `jiter`
4. `jpype1`
5. `jq`
6. `jsonnet`
7. `jsonschema-rs`

### [K](K.md) (3 packages)
1. `kerberos`
2. `kornia-rs`
3. `krb5`

### [L](L.md) (18 packages)
1. `lancedb`
2. `Levenshtein`
3. `libclang`
4. `libcst`
5. `liblinear-multicore`
6. `libsass`
7. `libusb-package`
8. `lightgbm`
9. `line-profiler`
10. `lingua-language-detector`

### [M](M.md) (22 packages)
1. `manifold3d`
2. `mapbox-earcut`
3. `marisa-trie`
4. `MarkupSafe`
5. `maturin`
6. `mecab-python3`
7. `mediapipe`
8. `memray`
9. `milvus-lite`
10. `minify-html`

### [N](N.md) (10 packages)
1. `ndindex`
2. `netCDF4`
3. `newrelic`
4. `nh3`
5. `ninja`
6. `nodejs-wheel-binaries`
7. `numba`
8. `numcodecs`
9. `numexpr`
10. `numpy-quaternion`

### [O](O.md) (15 packages)
1. `onnx`
2. `onnxruntime`
3. `open3d`
4. `openai-harmony`
5. `opencv-contrib-python`
6. `opencv-contrib-python-headless`
7. `opencv-python`
8. `opencv-python-headless`
9. `openlineage-sql`
10. `openvino`

### [P](P.md) (86 packages)
1. `paddlepaddle`
2. `pandas`
3. `patchelf`
4. `patchright`
5. `phik`
6. `pi-heif`
7. `pikepdf`
8. `pillow-avif-plugin`
9. `pillow-heif`
10. `playwright`

### [Q](Q.md) (2 packages)
1. `qh3`
2. `qiskit`

### [R](R.md) (14 packages)
1. `RapidFuzz`
2. `rasterio`
3. `ray`
4. `rcssmin`
5. `rdkit`
6. `regress`
7. `rignore`
8. `rjsmin`
9. `rpds-py`
10. `rtree`

### [S](S.md) (27 packages)
1. `safetensors`
2. `scandir`
3. `scikit-image`
4. `scikit-learn`
5. `scipy`
6. `scs`
7. `selectolax`
8. `semgrep`
9. `sentencepiece`
10. `setproctitle`

### [T](T.md) (39 packages)
1. `tableauhyperapi`
2. `tables`
3. `tach`
4. `temporalio`
5. `tensordict`
6. `tensorflow`
7. `tensorflow-addons`
8. `tensorflow-cpu`
9. `tensorflow-io-gcs-filesystem`
10. `tensorflow-text`

### [U](U.md) (6 packages)
1. `uamqp`
2. `ujson`
3. `uuid-utils`
4. `uv`
5. `uv-build`
6. `uvloop`

### [V](V.md) (4 packages)
1. `vhacdx`
2. `viztracer`
3. `vllm`
4. `vtk`

### [W](W.md) (3 packages)
1. `wandb`
2. `watchfiles`
3. `wordcloud`

### [X](X.md) (6 packages)
1. `xattr`
2. `xformers`
3. `xgboost`
4. `xgrammar`
5. `xmlsec`
6. `xxhash`

### [Y](Y.md) (2 packages)
1. `y-py`
2. `yappi`

### [Z](Z.md) (4 packages)
1. `z3-solver`
2. `zopfli`
3. `zstandard`
4. `zstd`


---

**Generated by:** [MobilePlatformSupport](https://github.com/Py-Swift/MobilePlatformSupport)
