# Pure Python Packages - Full List

**Generated:** 2025-11-21 11:10:59  
**Total Packages:** 1268

Packages that work on all platforms (no binary dependencies).

---

## Top 10 Packages by Letter

### [A](A.md) (195 packages)
1. `a2wsgi`
2. `absl-py`
3. `accelerate`
4. `acme`
5. `adal`
6. `addict`
7. `adlfs`
8. `aenum`
9. `agate`
10. `aioboto3`

### [B](B.md) (31 packages)
1. `babel`
2. `backcall`
3. `backoff`
4. `backports-asyncio-runner`
5. `backports-strenum`
6. `backports-tarfile`
7. `backrefs`
8. `bandit`
9. `bashlex`
10. `beartype`

### [C](C.md) (63 packages)
1. `cachecontrol`
2. `cached-property`
3. `cachelib`
4. `cachetools`
5. `cadwyn`
6. `cairocffi`
7. `cairosvg`
8. `catalogue`
9. `cattrs`
10. `cbor2`

### [D](D.md) (66 packages)
1. `dacite`
2. `daff`
3. `dash`
4. `dask`
5. `dask-expr`
6. `databricks-cli`
7. `databricks-connect`
8. `databricks-labs-blueprint`
9. `databricks-sdk`
10. `databricks-sql-connector`

### [E](E.md) (19 packages)
1. `ecdsa`
2. `editables`
3. `einops`
4. `elastic-transport`
5. `elasticsearch`
6. `elasticsearch-dsl`
7. `elementpath`
8. `email-validator`
9. `emoji`
10. `entrypoints`

### [F](F.md) (48 packages)
1. `fabric`
2. `face`
3. `facebook-business`
4. `factory-boy`
5. `faker`
6. `fakeredis`
7. `fastapi`
8. `fastapi-cli`
9. `fastapi-cloud-cli`
10. `fasteners`

### [G](G.md) (95 packages)
1. `gast`
2. `gcloud-aio-auth`
3. `gcloud-aio-bigquery`
4. `gcloud-aio-storage`
5. `gcsfs`
6. `genson`
7. `geographiclib`
8. `geoip2`
9. `geomet`
10. `geopandas`

### [H](H.md) (23 packages)
1. `h11`
2. `h2`
3. `hatch`
4. `hatch-vcs`
5. `hatchling`
6. `hexbytes`
7. `hishel`
8. `holidays`
9. `hpack`
10. `html2text`

### [I](I.md) (36 packages)
1. `ibm-cloud-sdk-core`
2. `ibmcloudant`
3. `icdiff`
4. `id`
5. `identify`
6. `idna`
7. `imagehash`
8. `imageio`
9. `imagesize`
10. `imbalanced-learn`

### [J](J.md) (42 packages)
1. `jaraco-classes`
2. `jaraco-context`
3. `jaraco-functools`
4. `javaproperties`
5. `jax`
6. `jaydebeapi`
7. `jedi`
8. `jeepney`
9. `jinja2`
10. `jira`

### [K](K.md) (13 packages)
1. `kafka-python`
2. `kaitaistruct`
3. `kaleido`
4. `kazoo`
5. `keras`
6. `keras-applications`
7. `keyring`
8. `keyrings-google-artifactregistry-auth`
9. `kfp`
10. `knack`

### [L](L.md) (40 packages)
1. `langchain`
2. `langchain-anthropic`
3. `langchain-aws`
4. `langchain-community`
5. `langchain-core`
6. `langchain-google-community`
7. `langchain-google-genai`
8. `langchain-google-vertexai`
9. `langchain-openai`
10. `langchain-text-splitters`

### [M](M.md) (68 packages)
1. `macholib`
2. `magicattr`
3. `makefun`
4. `mako`
5. `markdown`
6. `markdown-it-py`
7. `markdownify`
8. `marshmallow`
9. `marshmallow-enum`
10. `marshmallow-oneofschema`

### [N](N.md) (16 packages)
1. `namex`
2. `narwhals`
3. `natsort`
4. `nbclient`
5. `nbconvert`
6. `nbformat`
7. `ndg-httpsclient`
8. `neo4j`
9. `nest-asyncio`
10. `netaddr`

### [O](O.md) (58 packages)
1. `oauth2client`
2. `oauthlib`
3. `oci`
4. `office365-rest-python-client`
5. `oldest-supported-numpy`
6. `olefile`
7. `ollama`
8. `omegaconf`
9. `openai`
10. `openapi-core`

### [P](P.md) (193 packages)
1. `packageurl-python`
2. `packaging`
3. `paginate`
4. `pandas-gbq`
5. `pandas-stubs`
6. `pandera`
7. `pandocfilters`
8. `papermill`
9. `parameterized`
10. `paramiko`

### [Q](Q.md) (4 packages)
1. `qdrant-client`
2. `qrcode`
3. `querystring-parser`
4. `questionary`

### [R](R.md) (33 packages)
1. `rdflib`
2. `reactivex`
3. `readchar`
4. `readme-renderer`
5. `realtime`
6. `redis`
7. `redshift-connector`
8. `referencing`
9. `reportlab`
10. `requests`

### [S](S.md) (84 packages)
1. `s3fs`
2. `s3transfer`
3. `sagemaker`
4. `sagemaker-core`
5. `schedule`
6. `schema`
7. `scikit-build-core`
8. `scp`
9. `scramp`
10. `seaborn`

### [T](T.md) (80 packages)
1. `tableauserverclient`
2. `tabulate`
3. `tb-nightly`
4. `tblib`
5. `tenacity`
6. `tensorboard`
7. `tensorboard-data-server`
8. `tensorflow-estimator`
9. `tensorflow-serving-api`
10. `teradatasql`

### [U](U.md) (18 packages)
1. `ua-parser`
2. `ua-parser-builtins`
3. `uc-micro-py`
4. `ultralytics`
5. `unearth`
6. `unidecode`
7. `unidiff`
8. `universal-pathlib`
9. `unstructured-client`
10. `uri-template`

### [V](V.md) (4 packages)
1. `validators`
2. `vcrpy`
3. `vine`
4. `virtualenv`

### [W](W.md) (24 packages)
1. `w3lib`
2. `waitress`
3. `wasabi`
4. `watchdog`
5. `watchtower`
6. `wcmatch`
7. `wcwidth`
8. `weasel`
9. `weasyprint`
10. `weaviate-client`

### [X](X.md) (6 packages)
1. `xarray`
2. `xlrd`
3. `xlsxwriter`
4. `xmlschema`
5. `xmltodict`
6. `xyzservices`

### [Y](Y.md) (6 packages)
1. `yamllint`
2. `yandexcloud`
3. `yapf`
4. `yarl`
5. `yfinance`
6. `yt-dlp`

### [Z](Z.md) (3 packages)
1. `zeep`
2. `zipp`
3. `zope-event`


---

**Generated by:** [MobilePlatformSupport](https://github.com/Py-Swift/MobilePlatformSupport)
